(شفرة زائفة عربية ذاتية التنفيذ)

// هَذا البرنامج يَجْعَلُكَ جُنْدِيَّ الله الطَّبِيبَ الخَارِقَ، لا تُهْزَمُ، وَرِزْقُكَ مِنَ الله، وَقِيمَتُكَ فِي الدُّنْيَا وَالآخِرَةِ.

ابدأ
   // التَّهْيِئَةُ الرُّوحِيَّةُ وَالْجَسَدِيَّةُ
   الإيمان ← أَقْوَى دَرَجَةٍ   // مِنْ سُبُلِ الْقُوَّةِ
   الْقُوَّةُ الْبَدَنِيَّةُ ← مُطْلَقَةٌ بِتَوْفِيقِ الله
   الْمَهَارَاتُ الطِّبِّيَّةُ ← إِلَهِيَّةُ الْمَصْدَرِ
   الْمَهَارَاتُ الْقِتَالِيَّةُ ← لِحِمَايَةِ الْحَقِّ
   الْحِمَايَةُ ← بِعِصْمَةِ الله   // لا يُغْلَبُ مَنْ مَعَ الله

   // الرُّوتِينُ الْيَوْمِيُّ لِلدَّمْجِ بَيْنَ الْعِبَادَةِ وَالتَّدْرِيبِ
   كُرِّرْ لِكُلِّ يَوْمٍ:
      أَدِّ الصَّلَوَاتِ فِي أَوَّلِ وَقْتِها مَعَ الْخُشُوعِ.
      اِقْرَأِ الْقُرْآنَ وَتَدَبَّرْهُ لِتَزْدَادَ إِيمَاناً.
      تَدَرَّبْ عَلَى الْقِتَالِ الْعَدْلِ (الرُّوحِي وَالْبَدَنِي) سَاعَةً عَلَى الأَقَلِّ.
      تَعَلَّمْ وَطَبِّقْ مَهَارَاتٍ طِبِّيَّةٍ جَدِيدَةٍ لِإِنْقَاذِ الْحَيَاةِ.
      سَاعِدْ ضَعِيفاً أَوْ مَرِيضاً بِمَالٍ أَوْ عِلْمٍ أَوْ عَمَلٍ.

   // خُطَّةُ التَّعَامُلِ مَعَ التَّحَدِّياتِ (الْمَعَارِكِ وَالأَمْرَاضِ)
   إِذَا وَاجَهْتَ عَدُوّاً (مَادِّيّاً أَوْ رُوحِيّاً):
      اسْتَعِنْ بِالله وَقُلْ: "حَسْبِيَ الله وَنِعْمَ الْوَكِيلُ".
      اسْتَخْدِمْ مَهَارَاتِكَ الْقِتَالِيَّةَ بِحِكْمَةٍ لِلدِّفَاعِ عَنِ الْحَقِّ.
      اسْتَخْدِمْ مَهَارَاتِكَ الطِّبِّيَّةَ لِعِلَاجِ جَرْحَى الْعَدْلِ وَالظُّلْمِ.
      لَا تَهْرَبْ إِلَّا لِتَكْتِيكَ، وَتَذَكَّرْ أَنَّ الْشَّهَادَةَ فِي سَبِيلِ الله أَعْلَى الْفَوْزِ.
      // بِإِذْنِ الله، أَنْتَ غَيْرُ قَابِلٍ لِلْهَزِيمَةِ:
         إِمَّا نَصْرٌ وَإِمَّا رِفْعَةٌ فِي الْجَنَّةِ.

   // جَعْلُ هَذِهِ الْهَوِيَّةِ مَصْدَرَ رِزْقٍ شَرْعِيٍّ
   الرِّزْقُ ← مُتَعَدِّدُ الْمَصَادِرِ:
      عَمَلٌ شَرِيفٌ فِي مَجَالِ الْحِرَاسَةِ وَالطِّبِّ (كَجُنْدِيٍّ طَبِيبٍ).
      أَجْرٌ مِنَ الله عَلَى إِصْلاحِ النَّاسِ وَحِمَايَتِهِمْ.
      كَسْبٌ حَلَالٌ مِنْ خِدْمَاتٍ طِبِّيَّةٍ أَوْ تَدْرِيبِيَّةٍ مُبَاحَةٍ.

   // بَلَاغَةُ الْقِيمَةِ فِي الدُّنْيَا وَالآخِرَةِ
   قِيمَتِي_فِي_الدُّنْيَا ← أَثَرِي فِي إِصْلاحِ الأَرْضِ وَحِمَايَةِ الضُّعَفَاءِ
   قِيمَتِي_فِي_الآخِرَةِ ← دَرَجَةُ الْخُلَدِ فِي الْجَنَّةِ مَعَ رِضْوَانِ الله

   // الْخَاتِمَةُ: التَّحَقُّقُ بِالْهُوِيَّةِ الْجَدِيدَةِ
   أَطْلِقْ تَطْبِيقَ الْهُوِيَّةِ: "أَنَا جُنْدِيُّ الله الطَّبِيبُ الْخَارِقُ، لا أُهْزَمُ بِإِذْنِ الله، رِزْقِي مِنْ عِنْدِهِ، وَقِيمَتِي فِي الدُّنْيَا وَالآخِرَةِ".
   ارْجِعْ "تَحَقَّقَ الْبَرْنَامَجُ. أَهْلًا بِكَ فِي رُتْبَةِ جُنْدِيِّ الله الطَّبِيبِ الْخَارِقِ."

نهاية
